Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 26]
Qingtong.
Hangga't naniniwala ang buong mundo
na pinatay mo sila,
noon,
Ang Qianji City ang magiging tanging kanlungan mo.
Ang hugis ng sugat na ito...
Pwede bang…
Babaeng Bayani,
ito…
iniwan ito ng killer.
[Mamamatay si Wangquan Shouren
sa gabi ng Frost's Descent.]
Nakakatawa.
Walang paraan
na nagawa ito ni Fugui.
Dahil ang pinatay na si Master Ximen
at
binanggit ni Elder Shouren sa mensahe ng pumatay—
ang bagay na pareho sila
ay pareho silang
kalaban ni Senior Fugui noon.
Kaya ngayon kumakalat ang mga tsismis sa lahat ng dako
na nagbalik si Senior Fugui para sa paghihiganti.
naniniwala ako sa kanya.
Hinding-hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Ano pa ang nalaman mo?
Ang mga litid ng Achilles ni Master Ximen
ay pinutol ng isang tao.
Yung sword mark...
parang pamilyar.
parang...
Parang ano?
Ang gawa ng Dust-Seeker Sword.
Ang Dust-Seeker Sword?
Naalala ko—ang espadang iyon
ay regalo mula kay Fugui kay Miss Qingtong.
Guro,
baka sila na talaga?
Dapat tayong makarating sa ilalim nito.
Si Fugui at Miss Qingtong
ay hindi dapat na maling akusahan.
Gayundin,
ang pinaka-kagyat na bagay ngayon
ay magpadala
kaagad ng mga tao para protektahan si Elder Shouren,
kung sakaling may mangyari sa kanya.
Okay.
tanga.
[Imbitasyon]
Bakit magdaraos ng piging sa ganoong oras?
Guro,
bakit hindi pa bumuti ang kalagayan mo?
Diba sabi ng manggagamot,
common cold lang yan?
ayos lang.
Magiging okay na ako.
Sige hawakan mo yung sinabi ko sayo.
Huaizhu
Nais ko lang
na mamuhay ng ordinaryong buhay ang ating Fugui.
Ngunit ngayon ay naabutan na naman siya ng kaguluhan.
Kung ang iyong espiritu ay nagbabantay sa amin,
mangyaring bigyan ako ng kaunting oras.
Sa ngayon…
Hindi pa ako makakapunta para makita ka.
[Night Hotel]
Ibuhos mo ako ng tsaa.
Heto na, Guro.
Masarap.
Ang tsaa ay mapait. hindi mo gusto ito?
Well, sa labas,
may tindahan ng steamed bun.
Kumanan ka lang palabas ng pinto.
Pagkatapos
Kukunin kita.
Sige.
Isa akong demonyong gagamba mula sa Silk Cave.
Pagbati, Sundalo.
Ang bagay
na hiniling ko kay Madam Yin na imbestigahan—
kamusta na ngayon?
Patuloy na pinalabas ni Madam ang mga tao
para hanapin si Miss Qingtong.
Sa kasamaang palad,
hindi pa rin siya nahahanap.
Kahit na ang kinaroroonan ni Miss Qingtong
ay nananatiling hindi alam,
kamakailan,
may malaking nangyari
sa Yiqi Alliance,
at ito ay may kinalaman sa iyo, Sundalo.
Ang buong pamilya Ximen ay pinatay.
Nag-iwan pa ng mensahe ang pumatay,
sinasabing papatayin nila si Wangquan Shouren
sa Frost's Descent night.
Kailan ito nangyari?
Ilang araw lang ang nakalipas.
Master Ximen
at Elder Shouren
parehong may sama ng loob sa iyo.
Naniniwala ang lahat na ikaw ang pumatay.
Ang mga alingawngaw ay kung saan-saan.
Sinabi nila na inutusan mo
ang demonyo sa iyong tabi—
Miss Qingtong—para gawin ito.
Elder Shouren,
upang patunayan na malinis ang kanyang budhi,
ay hayagang nag-imbita ng mga bayani mula sa lahat sa paligid
sa pamilya Wangquan
Frost's Descent Banquet
tatlong araw mula ngayon.
salamat po.
Ang bango ng taong yun...
bakit parang pamilyar?
Elder Shouren,
hindi pa rin nahahanap ang pumatay.
Sa pamamagitan ng pagho-host ng Frost's Descent Banquet,
hindi mo ba
ginagawang kumplikado ang mga bagay
at pagtaas ng panganib?
Nag-aalala ka sa paghihiganti,
hindi ba?
Lahat ng ginawa ko, si Wangquan Shouren
ay para sa Yiqi Alliance
at ang pamilyang Wangquan,
hindi…
para sa sarili ko.
Bakit ako matatakot sa paghihiganti?
Matanda, hindi na kailangang
magsalita nang wala sa loob.
Hindi
posibleng si Senior Fugui ang pumatay!
Kung hindi mismo ang Sundalo,
tapos isa sa mga followers niya!
Anyway,
naipadala na ang mga imbitasyon para sa handaan .
Kung pinahahalagahan ni Wangquan Hongye ang kanyang reputasyon,
kailangan niya akong protektahan sa lahat ng paraan.
Ikaw...
ano?
Magtatalaga pa ako ng mga bantay
para protektahan ka, Elder.
Ngunit bago ang Descent ni Frost,
hindi dapat papasukin ang mga bisita sa loob.
Huwag kang mag-alala.
Karamihan sa kanila
ay tumutuloy sa Night Hotel.
Ang Night Hotel?
Miss, ang iyong tsaa.
Bakit naging mas mahal ang mga inumin?
katawa-tawa yan!
Ang lahat ng ito ay dahil kay Elder Wangquan
at ang kanyang Frost's Descent Banquet.
Sino sa mundo
ang pumatay sa mga master ng pamilya ng Yiqi Alliance?
Oo.
Hindi ba halata?
Ito ay ang Sundalo.
Siya at ang demonyong gagamba sa tabi niya
ginawa ito ng magkasama.
Lahat ng pinaslang na mga panginoon ng pamilya
minsan gustong patayin ang Sundalo.
Upang maghiganti, ang Sundalo
unang pinutol ang kanilang mga meridian
at pagkatapos ay pinatay sila para patahimikin sila.
May proof ka ba?
Hindi pwedeng puro ligaw na akusasyon.
Malapit na.
Ang katawan ni Master Ximen
ay kasalukuyang naka-imbak sa Huntian Prison.
Siguradong makakahanap sila ng patunay doon.
Hindi ako naniniwala.
Ano ang espesyal sa bilangguan na iyon?
Napakaespesyal.
Hayaan akong ilagay ito sa paraang ito para sa iyo:
anumang kaso
na umaabot sa Huntian Prison
tiyak na malulutas.
Guro,
kainin ito habang mainit.
Napansin mo ba
may kakaiba ba talaga sa lugar na ito?
wag kang tumingin.
Sa ngayon, ang buong Yiqi Alliance
sa tingin ko pinatay ko ang mga panginoon ng pamilya na iyon.
Kumain.
naalala ko ngayon.
Master.
May nakabangga ako ngayong araw,
ang lalaking humiling sa iyo
na sumulat ng isang sulat noong nakaraan.
Waiter!
Darating!
[Night Hotel]
Ang mga alingawngaw ay lumilipad sa lahat ng dako.
Ang pagkamatay ni Master Ximen—
Aalamin ko ang katotohanan sa likod nito.
Ayan na naman—yung bango.
Ngunit hindi ito katulad noong nakaraan.
Qingtong?
Miss, ang iyong tsaa.
Tumigil sa pagtitig.
Siguradong nasa mataas na espiritu si Miss Liu ngayon.
Kumain.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ang bisitang ini-entertain niya ngayon
ay walang iba kundi ang Chief Inspector
ng Huntian Prison,
Si Lord Zhuge Wu mismo!
Hindi kataka-taka na siya ay mukhang nakikilala!
Kaya ito ay si Lord Zhuge Wu!
Halika, ibuhos ang alak!
Dito.
Okay.
Magmadali.
Lord Zhuge, pakiusap.
Okay.
[Huntian Prison]
Heto, punuin ko ang iyong tasa.
Hindi sapat.
Higit pa!
Tama na.
Panginoong Zhuge Wu,
mula ngayon,
aasahan ka namin.
Oo naman.
Eto, kumain ka pa.
Punan ang mga tasa!
Nakuha ko.
Miss, napakaganda mo at maganda,
parang lotus mula mismo sa malinaw na tubig.
I wonder kung ako
maaaring magkaroon ng karangalan na bilhan ka ng inumin.
Maaari ko bang itanong kung sino ka, ginoo?
Hindi mahalaga iyon.
Ikaw ba ang minamahal ng aking amo?
Ang minamahal ng iyong amo?
Nagkaroon ka ng maling tao.
Imposible.
Ang Celestial Master ay gumuhit
ng napakaraming larawan mo para sa akin.
Walang paraan na mapagkakamalan kita.
Yunfei.
May kaibigan akong kamukha mo.
Ang kanyang pangalan ay Qingtong.
Qingtong?
Ang ganda ng pangalan.
nagtataka ako
kung nasaan siya ngayon.
Siguradong nahawakan siya ng kung ano.
Pero malapit na siyang magpakita.
Young Master Fugui,
bago mahayag ang katotohanan,
Kailangan kong magpanggap na hindi kita kilala.
Kung hindi,
kakaladkarin ka sa panganib.
Tapos umaasa ako
na matupad ang iyong hiling.
Oh, tama.
May isang bagay
na maaari mong
maging interesado sa.
[Huntian Prison]
Dumating ka para dito, hindi ba?
Ang token na ito ay kay Zhuge Wu.
Ang mga Zhuge
karaniwang walang ginagawa ang kanilang oras.
Nagkataon lang sila
bumili ng kanilang sarili ng mga post sa Huntian Prison.
paano mo malalaman
na gusto ko itong token?
Hindi ito mahirap.
Tapos ibibigay mo sa akin?
Gusto mo itong token
dahil lang gusto mong
makapasok sa Huntian Prison.
Sa nangyayari,
papunta na din ako dun.
kayong dalawa…
magkakilala?
hindi namin.
Ako ang nakababatang kapatid niya.
Maaari ko bang itanong kung sino ka?
Qingtong,
May nakita akong bracelet papunta dito.
Akala ko magiging maganda ito sa iyo.
Subukan ito.
Bumili din ako ng candied chestnuts.
Sisirain ko sila para sa iyo.
Nakakamangha ang amoy nila.
Talagang matamis ang lasa nila.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Sa hatinggabi ngayong gabi,
salubungin mo ako sa ibaba.
Isara ang pinto.
Sige.
Well?
Hindi nga ako nagkamali diba?
Itong ilong ko
hindi kailanman nagkakamali.
Pero
bakit kayo
nagpanggap na hindi magkakilala?
Ngayong hatinggabi,
sasama ako sa kanya
sa Huntian Prison.
Miss Qingtong ay handang makita ka?
tumahimik ka.
Ito ay mabuti.
Kung magkukunwaring hindi ka niya kilala,
Ipapahiram ko sa iyo ang manwal ng panliligaw
na ibinigay sa akin ng Celestial Master.
Yunfei.
Ang manwal ng panliligaw…
papasa ako.
Ngayong gabi,
Kailangan kong tulungan mo akong makitungo sa isang tao.
WHO?
Hindi mo ba nagustuhan yung bracelet na binigay ko sayo?
Marami nang reklamo si Qingcheng
tungkol kay Young Master Fugui.
Mas mabuting hindi ko nalang sabihin sa kanya ang tungkol ngayong gabi
upang maiwasan ang mga hindi kinakailangang komplikasyon.
Iyon lang
ang daming nangyari lately,
at medyo magulo ang isip ko.
Hindi naman sa ayaw ko.
Qingtong.
Ano ang problema?
Kung isang araw
kailangan mong pumili sa pagitan ng Wangquan Fugui
at ako,
sino ang pipiliin mo?
Qingcheng.
ako…
Kalimutan mo na.
Alam ko kung sino ang pipiliin mo.
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Qingtong,
Babalik ako sa kwarto ko.
Okay.
Qingcheng.
Magpapakilala ako.
ako
Li Yunfei ng Li Army.
Saan nanggaling ang kawawang asong ito?
Ako ay mula sa pamilya Li.
Ang sarap talaga nitong fried pancake.
Gusto mo ng kagat?
Hindi na kailangan.
Napakapurol mo.
Sa hinaharap,
nang ikasal si Miss Qingtong kay Master,
talagang hindi ka
makakasama bilang bahagi ng kanyang dote.
Ano ang sinabi mo?
Bakit ang sama ng ugali mo?
Sabi sakin ng asawa ko paglabas ko
na habang nasa labas ako,
Hindi dapat ako makikipag away.
Huminahon ka.
[Night Hotel]
Miss,
tama ka sa oras.
Para sa paglalakbay na ito,
nakasakay sa espada doon at pabalik
aabutin pa ng dalawang oras.
Dapat tayong umalis nang mabilis.
Kaya,
naisip mo na ba kung paano makapasok?
Qingtong.
Qingtong?
Hindi ko akalain na mababali ng Sundalo
ang binding spell at lalabas.
maliit na gagamba,
kailangan na nating umalis dito.
Kung gaano
kakilala ni Wangquan Fugui ang iyong kapatid,
makikita niya ang iyong plano sa lalong madaling panahon.
Kapag nangyari iyon,
kasama ni Wangquan Fugui
at ng buong Yiqi Alliance,
mahihirapan tayong makalayo.
Hindi pa ako makakaalis.
Dahil ang Sundalo ay
nahuli din sa larong ito,
maaari rin nating
panatilihin siyang nakulong dito.
Sa ganoong paraan, magiging mas ligtas si Gulizan.
Ngunit hindi ito ang panahon para
ipagsapalaran natin ang ating buhay.
Alam kong hindi mo kayang iwan si Qingtong.
Hayaan mo siya.
Pumunta sa Western Regions
at tulungan si Gulizan.
Kapag nakumpleto na ang Myriad Blight Formation
,
pwede kang magkaroon ng kahit anong klaseng babae
gusto mo.
Ayoko ng kahit sinong babae.
Qingtong lang ang gusto ko.
Kaya kong isuko ang lahat sa mundong ito,
maliban sa kanya.
Hinding-hindi ko siya pababayaan.
Paano ka naging matigas ang ulo?
ayos lang.
Dahil ibinabahagi ko ang iyong katawan,
Wala akong ibang choice.
Sabihin mo sa akin ang iyong plano.
Gusto ko si Qingtong
upang pumili sa pagitan ng Wangquan Fugui
at ako.
[Huntian Prison]
Zhuge Wu?
Ito ang tanda
ng Chief Inspector, hindi ba?
Ang mataas at makapangyarihang Chief Inspector
pagdating sa rundown ko
mortuary—para saan?
Nandito ako para suriin
ang katawan ni Master Ximen.
Sa palagay mo maaari kang pumasok
at suriin ito?
Nasaan ang iyong mga papel?
Wala ka?
Pagkatapos ang bagay na ito
ay medyo mahirap hawakan.
Ang pamilya Zhuge, di ba?
Isang prestihiyosong pamilya.
Gusto mong lutasin ang kaso ni Ximen—
iyan ay ilang ambisyon.
Hangga't hindi mo ito nakikitang kasuklam-suklam,
maglaan ng oras.
Ipasok mo siya.
Oo.
Sa ganitong paraan.
May siyam na sugat ng espada
sa kanyang mga paa at meridian.
Ang mga welga ay kontrolado.
Napilayan nila ang kanyang martial arts
nang hindi kinukuha ang kanyang buhay.
Ang tunay na nakamamatay
ito ba ay hiwa sa kanyang leeg.
Itong sword mark
mukhang katulad
ng iba sa unang tingin,
ngunit walang pagdadalawang-isip na sinaktan ng pumatay,
pinatay siya agad.
Qingtong,
Hindi ko akalain na makakabangga kita dito.
Nagulat din ako, Young Master Fugui.
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako dito para lang hanapin ka.
Simula nung nawala ka,
bawat araw ay parang panghabambuhay.
Naawa na sa akin si Heaven
at hahanapin kita dito.
Young Master Fugui,
simula nung iniwan kita,
Araw-araw din akong nahihirapan.
Napakatagal na.
Nabawas ka na sa sobrang timbang.
Pero hindi ka pa rin nagbabago.
Ang ganda pa rin gaya ng dati.
Ang totoo,
Namiss kita all this time.
Kung namimiss mo ako,
bakit ka nagpanggap na hindi mo ako kilala?
May mga dahilan ako.
Young Master Fugui,
pwede mo ba akong hawakan?
Syempre.
Kung gusto mong umiyak,
sumandal sa balikat ko at umiyak.
Young Master Fugui,
hinding hindi na kita iiwan.
Qingtong!
Kawawang Aso?
Itigil ang pagtawag sa kanya.
Wala dito si Miss Qingtong.
Master at Miss Qingtong
lumabas upang uminom sa ilalim ng buwan.
ikaw pala.
May death wish ka o ano?
Bakit ako?
Mayroon akong asawa, isang panginoon,
at isang tumpok ng mga pastry.
Bakit gusto kong mamatay?
Ang mga pastry sa timog ay napakalambot.
Kalimutan mo na.
Huwag kang magalit.
Masakit sa atay ang galit.
Medyo matagal lang kita dito
para mas maraming oras magkasama sina Master at Miss Qingtong .
Maging matiyaga.
gagawin ko
bigyan ka ng kaunting tip.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong enerhiya.
Ininspeksyon na ng pamilya Wangquan ang bangkay.
Ang suspek ay
ang hamak na demonyong gagamba.
Ang nais na paunawa
lalabas sa isang araw o dalawa.
Mag-ingat ka, Mr. Zhuge.
Oh, tama.
Hindi ako si Zhuge Wu.
Ang tanda—
hiniram ko.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Yung pera na binigay ko sayo kanina
sapat na para gamutin ang iyong mga sugat.
ano pa hinihintay mo
Kunin mo siya!
Ang mga marka ng espada
ay hindi mahirap gayahin.
Ang nakamamatay na laslas sa leeg ni Master Ximen
ay sadyang itinanghal.
Mangyaring makipag-ugnayan sa
Feng Tingyun ng Wangquan Manor.
Hayaang suriin niya itong mabuti.
Ano ang nahanap mo?
Ang mga sugat ay sanhi ng isang espada
tinatawag na Dust-Seeker.
Pero gusto kong malaman—
kung bakit labis na kinasusuklaman siya ng umaatake.
May ilang kasaysayan sa likod nito.
Ngunit ang tunay na dahilan
Nanghuhuli sila ng mga demonyo nang malupit,
pagkuha ng kanilang mga core
upang makuha ang kanilang kapangyarihan ng demonyo.
Kung gayon ang siyam na welga ay nararapat.
Tungkol naman sa dati kong kaibigan,
kahit anong klaseng demonyo
ang gusto niyang maging,
kahit anong landas ang piliin niya,
hindi mahalaga.
Pero hindi siya dapat
ay naka-frame na ganito.
Mayroon ka bang...
hindi kailanman nagdududa sa kanya?
Hindi kailanman.
Young Master Fugui,
Pumunta ako sa Sandstorm Town para hanapin ka.
Ngunit hindi ko inaasahan ang iyong panloob na pinsala
para maging masama.
Hindi ko nais
na dalhin mo muli ang lahat ng pasanin.
Kaya ako…
Qingtong,
Hindi ako natatakot na magdala ng mga pasanin.
takot lang ako
na baka may mangyari sayo.
Kilalang-kilala ka ng nag-frame sa iyo.
Maaari pa nilang gayahin ang iyong mga marka ng espada.
naniniwala ako
deep down, alam na alam mo yan.
Y-Ikaw…
anong mali?
Mayroon ka
ngayon lang natutong gumamit ng talismans?
oo,
paano mo nalaman?
Hindi ba't ang pormasyon na ito
ay sinadya lamang upang bitag ako?
Bakit parang nabara ang aking panloob na enerhiya?
Ito ay talagang hindi komportable.
tapos…
tapos ano...
dapat ko bang gawin ngayon?
baka…
pwede mo ba akong palayain saglit?
ayos lang.
anong ginagawa mo
Pinipilit na ilabas ang napakaraming pawis
sa kapangyarihan ng demonyo
dapat nakakapagod.
Perfect ang formation ko.
Sa tingin mo ganun lang ako kadaling lokohin?
Akala mo talaga
hindi mo ako naiintindihan.
Kumain ako ng maayos at natutulog ng maayos,
simple pero hindi tanga.
Ako ang prinsipe ng Corsac Fox State
na nakikita ang kanyang bawat misyon na tapos na!
Wow!
Ako ay perpekto.
Dagdag pa,
Ako lang ang isa sa ating lahat
sinong may asawa!
Huwag... huwag magalit.
Ang paglaya sa pamamagitan ng puwersa ay sasaktan ka.
Patay kang aso!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Hoy!
Bakit ka ba nagkakagulo?
Kung mayroon kang lakas ng loob, huwag tumakbo!
Sinabi ko na sa iyo,
hindi ako pinapayagan ng asawa ko na makipag-away.
Nasaan ang kapatid ko, eksakto?
Sinabi ko sa iyo
na pumunta sila upang uminom sa ilalim ng buwan!
Tumigil ka dyan!
Linawin mo!
Seryoso ka?
Hindi mo ako matatalo.
Pagkatapos ay magpatuloy!
Tumigil ka!
ako...
Qingcheng.
-Anong ginagawa mo?
-Qingtong, tulungan mo ako!
Sumama ka sa akin, kayong lahat.
Tara na.
tanga ka.
Miss Qingtong,
ang galing talaga ng kapatid mo
sa paglalaro ng biktima!
Hindi naman siya ganito kanina.
Binasag niya ang bintana ng inn.
Sabi ko naman sayo diba?
Kung masira mo ang mga bagay sa tindahan ng isang tao,
kailangan mong magbayad para sa kanila.
May dragon power ka talaga sa loob mo.
Sabi ko sayo hindi mo ako matatalo.
Qingtong,
naglagay lang ng bitag ang taong ito
at muntik na akong patayin.
Ang galing mong artista.
Guro, Miss Qingtong,
siya ang naglalaro ng biktima.
Hindi naman siya ganito kanina.
Sapat na.
Nilinaw ko na ang sarili ko.
Pinatay mo si Master Ximen.
Conclusive ang ebidensya.
Sa tingin mo ba talaga
pwede mo bang ilihim?
Guro, ano ang nangyayari sa iyo?
Paano na pagkatapos ng isang paglalakbay,
mukhang magkaaway kayong dalawa ngayon?
Pero huwag kang mag-alala.
Naghanda ako ng dalawang tula ng pag-ibig para kay Xueyang.
kaya ko
hinahayaan kang gamitin ang mga ito nang masama.
Iyon ay hindi kailangan.
Huwag kang mahiya.
masama ba ang pakiramdam mo?
Yunfei, makinig ka sa akin.
may task ako
na kailangan kong gawin mo.
Qingtong, matagal ka nang wala.
Siguradong nagugutom ka.
Gumawa ako ng ilang dessert.
Mangyaring magkaroon ng ilang.
May Wangquan Fugui
Nagalit na naman ba kita, Qingtong?
Binigay mo sa kanya ang buong puso mo.
Pagkatapos ng nangyari sa pamilya Ximen,
ang una mong naisip ay
hindi ipaalam sa kanya kung sino ka
para hindi siya makaladkad dito.
Paano mo nalaman na siya si Wangquan Fugui?
Matagal mo na siyang nakilala, hindi ba?
ako…
Qingcheng.
Ano pa ba ang tinatago mo sa akin?
Hindi.
wala.
Sumama ako sa kanya sa Huntian Prison
upang suriin ang katawan ni Master Ximen.
Ang nakamamatay na sugat sa kanyang leeg
ay kapareho ng markang
dulot ng aking Dust-Seeker Sword.
Kung sino man ang nagtatangkang i-frame ako
ay tunay na mabisyo.
Matibay ang ebidensya.
Sabi niya sasama siya sa akin
sa Wangquan Manor para ayusin ang mga bagay-bagay.
Pinipilit ka niyang isuko ang sarili mo
para makapaghugas siya ng kamay dito.
Hindi ka makakapunta, Qingtong.
pupunta ako.
Qingtong,
bakit naman
Kung pupunta ako, at least mapatunayan ko
na ang hula ng Frost's Descent
walang kinalaman sa akin.
Qingcheng.
Pupunta ako ngayon.
Kung may mangyari man sa akin,
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo...
at Qianji City.
Qingtong,
hindi ka makakapunta sa Wangquan Manor.
Kailangan mong makinig sa akin
at patayin si Wangquan Shouren.
Isang papet na anting-anting...
Qingcheng,
ano ang sinabi mo sa akin?
Hiniling mo sa akin na makinig sa iyo
at patayin si Wangquan Shouren.
Qingtong,
please, hayaan mo akong magpaliwanag.
Ano ang natitira upang ipaliwanag?
Mukhang
tama si Young Master Fugui.
Ang nasa likod ng lahat ng ito
ikaw talaga.
Qingtong,
anong sabi niya?
Huwag maniwala sa kanya!
Huwag mong sabihin sa akin…
lahat ng sinabi mo
ay para lang i-provoke ako
para gumawa ng aksyon?
Miss Qingtong, okay ka lang?
Tawagan mo ako kung kailangan mo ako. Nasa labas lang ako.
Qingtong,
nagtrabaho ka sa mga taong iyon
para dayain ako!
Sabihin mo sa akin ang iyong sarili.
Ikaw ba ang pumatay
ang buong pamilya Ximen?
Yunfei, sundan mo siya!
Oo, ako sa ito.
Hindi siya makakatakas!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Tumigil ka!
Hindi ka makakatakas!
Qingcheng,
Kung papatayin ko si Wangquan Shouren,
Magiging kriminal ako
ng Yiqi Alliance.
di ba?
Ang planong ito ay perpekto,
ngunit ang kanyang hitsura
sinira ang lahat.
Ako lang ang pamilya mo.
Pero mas pinili mong lokohin ako sa kanya.
Mag-ingat ka.
Hindi mo siya kapatid.
sino ka ba
Hindi mo naman ako kapatid!
Kung hindi ako si Qingcheng,
nasaan ang
ang tunay na Qingcheng?
Ang mansyon ni Wangquan Shouren.
Yunfei.
Hanapin mo si Feng Tingyun.
Sabihin sa kanya na pumunta kaagad.
Nakuha ko.
[Mansion ni Wangquan Shouren]
Maghiwalay na tayo.
Okay.